Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destins Jumeaux=
=Épisode 14=
(Le vrai et le faux Ji Qingci)
Regardez-les.
Heureusement, Sa Majesté ne nous a pas tenus responsables.
pour ce qui est arrivé à Li Cang
lors de l'audience d'aujourd'hui.
Et il ne nous a jamais soupçonnés.
Il a été déclaré disparu.
Il l’a bien mérité
pour avoir abusé de son pouvoir.
J'ai peur
que nous soyons encore plus en danger après cela.
Tout ira bien.
Plus c'est dangereux,
plus nous sommes proches de la vérité.
As-tu peur ?
Ils devraient plutôt avoir peur.
Avec la réouverture du dossier de la Résidence Mu,
ils sont déjà sur les nerfs.
Puisque les preuves ont été détruites,
je vais les chercher.
Peu importe ce qui m'arrive,
Je vais aller au fond des choses
jusqu'à ce que le nom de la famille Mu soit blanchi.
(Pavillon Qiuyue)
S'il vous plaît, je vous en supplie !
S'il vous plaît, soyez miséricordieux et épargnez-moi !
Cela ne sert à rien de te garder près de moi
quand tu es malade.
Enterrez-la déjà !
Votre présence ici ruinerait ma chance.
Arrête ça.
Lâche-la.
Aide-moi!
Que veux-tu?
Notre société est une société de droit.
Et tu es cruel et meurtrier.
Pensez-vous être au-dessus des lois ?
Elle m'a été vendue depuis longtemps.
Selon les lois,
elle fait partie de ma maison de plaisir,
qu'elle soit morte ou vivante.
Et toi.
Quel est votre droit
de vous mêler de mes affaires ?
Allons-y.
Parce que je suis une héritière
et une princesse.
Je la sauve aujourd'hui.
Je ne savais pas mieux
et n'a pas réussi à reconnaître Votre Altesse.
Mais cette dame fait bel et bien
partie de ma maison de plaisir.
Je ne viole pas les lois ici.
Je rachèterai sa liberté.
L’argent supplémentaire
sera votre compensation.
Est-ce suffisant ?
C'est plus que suffisant !
Allons-y.
Est-ce que ça va ?
Tu es en sécurité maintenant. J'ai bien peur que non.
Quel est ton nom?
JE...
Vous pouvez
sauve-la,
mais ne la touche pas.
Où  habites-tu?
Je te ramènerai à la maison.
JE...
Je suis sans abri.
Depuis que je me souviens,
J'ai servi
dans cette maison de plaisance.
A partir de maintenant, tu resteras avec moi.
Restez simplement ici à votre aise.
Personne n’oserait plus te harceler.
Allez-y, rafraîchissez-vous.
Merci, Votre Altesse.
Je mettrai le linge frais ici.
Est-ce que tu l'emmènes ?
Mm.
Sa moitié du pendentif en jade
correspond à la mienne.
C'est une trop grande coïncidence.
Si elle est vraiment Ji Qingci,
votre existence
constituera pour vous un véritable défi.
Elle ne peut pas rester ici.
Tu ne peux pas lui faire de mal.
Son identité reste inconnue.
Je ne veux pas blesser les innocents
à cause de ma vengeance.
Ne t'inquiète pas.
Je me protégerai.
Notre principale préoccupation maintenant
Bai Li va réapparaître.
As-tu fini ton bain ?
Pardonnez-moi, Votre Altesse.
Je me suis endormi par accident
pendant le bain.
Je n’ai jamais pris un bain aussi paisible
avant celui-ci.
Pas de soucis.
Qu'est-ce que c'est?
Rien.
Votre Altesse, pourquoi êtes-vous si gentil avec moi ?
Tu ressembles tellement à ma petite sœur.
JE...
Poursuivre.
Ce pendentif en jade est le tien
ressemble exactement à celui de ma défunte sœur.
Pouvez-vous me parler de son origine ?
JE...
je ne m'en souviens pas.
Ce pendentif en jade
Cela n'a aucune signification particulière pour moi.
Puisque tu me vois comme une sœur,
ça fait de toi ma famille.
Vous l'avez peut-être.
(On dirait que j'ai trop réfléchi.)
Gardez-le simplement.
Va te coucher tôt.
Vous semblez avoir gagné
la confiance de Mu Lingxue, Maître.
Pourtant, Chi Yu reste sur ses gardes contre vous.
Avec ton corps mortel,
vous devez consommer plus d'essence de four
pour renforcer votre culture
en cas d'embuscade de Chi Yu.
Il n'oserait pas le faire.
Lui et Mu Lingxue ont eu
le contrat d'âme jumelle,
et ils s'aiment.
Leur engouement
sert ici de faiblesse.
Il faut donc
un changement de plan.
Puisque Mu Lingxue me fait beaucoup confiance,
il n'y a aucune chance
que je la laisse tomber.
Qu'est-ce qu'il y a, Chi Yu ?
C'est l'aura du renard argenté.
C'est dans ta chambre.
Qingci.
J'ai entendu des bruits étranges là-bas.
(J'ai senti l'aura du Renard Argenté.)
(Comment se fait-il qu'il ait disparu maintenant ?)
Chi Yu !
Est-ce que ça va ?
(En fait, c'est contre-productif.)
(Je dois
immédiatement supprimer le sort d'attraction des âmes.)
Chi Yu !
Chi Yu, réveille-toi !
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 14=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪